quiero hablarte de los intereses ocultos
al momento de nosotros segmentar en
facebook instagram
[Música]
[Aplausos]
y es que no sé si sabías que hoy en la
mayoría de anunciantes es decir incluso
anunciantes profesionales que sus
campañas son gestionadas por agencias
utilizan siempre los mismos intereses y
esto porque es porque cuando baja con
una palabra clave en facebook te
aparecen los mismos 25 resultados para
todos y la persona como siempre están
con prisas siempre utilizan esto la
buena noticia es que tú no tienes que
ser ese 99 por ciento y puede ser los
inconformistas del otro lado el 1% que
utilizan intereses ocultos y realmente
cuando hablamos de intereses ocultas que
nos referimos al momento nosotros
segmentar como te digo yo escribo por
ejemplo la palabra clave social media y
me aparece un sin número de resultados
pero si yo busco esa palabra social
media como una plataforma como una
herramienta pudo acceder a intereses
ocultos y cómo funciona esto pues se
desarrolló un software para conectarse
directamente con la api de facebook e
internet para poder obtener todos estos
intereses que sí se pueden segmentar
pero que no te aparecen a una primera
entonces qué es lo que vamos a hacer
ahora vamos a repasar cuáles son los
beneficios que tiene al momento de
nosotros utilizar los intereses ocultos
lo primero es que vas a utilizar una
segmentación distinta que los intereses
ocultos suelen ser muy precisos y mucho
más precisos que los generales no hay
veces que sitúe línea social media mi
mamá como le hace me gusta todos los
míos le aparecerá ese interés pero no le
aparecerán otros específicos de temas de
los de nosotros del día a día por eso si
yo interesé aumentos siempre por
generales lo vería a mi madre y también
algunas de las personas que yo quiero
llegar pero recuerde que el objetivo es
llegar a nuestro avatar a la persona a
la que no queremos dirigir van a bajar
los costes vamos a aumentar las las
conversiones tenemos posibilidades
infinitas porque como hay cientos y
cientos de intereses ocultos pues no hay
ningún problema y siempre podemos ir
actualizando y variando nuestra
segmentación y una consciente
interesante es que a raíz de los
intereses ocultos nosotros vamos a poder
también ver cuáles nos funcionan mejor
para saber en el futuro con cuáles
siempre nos quedamos no sé cuál es el
proceso para buscar intereses ocultos lo
primero es saber a quién nos dirigimos
por ejemplo tú qué estás viendo eso que
eres un marketer eres un profesional
independiente que ofrece servicio o eres
una pequeña empresa que sea
gestionó ok uno de esos avatares serás
utilizamos el método dice en el método
diy si hablamos de los datos
demográficos los intereses
si utilizas el tema de los intereses
debe validar la segmentación cómo se
valida la segmentación con la aplicación
estadísticas de público que no la
permite y no la da gratuita facebook
cuando hacemos campañas y ahí lo que
podemos exponer todos los intereses que
hayamos encontrado de esos intereses
ocultos y algunos públicos vale y vemos
si encaja como sabemos si encaja si
cuando nosotros vamos a analizar las
personas que tienen esos intereses
también le gustan intereses específicos
a ese tema ok ahí es donde está la clave
por ejemplo yo puse crafting y luego veo
que a la gente le gusta en alguna cosa
de 5k de fitness de cosas de vitaminas
de suplemento de páginas de blogs
educativo entonces ahí sí tengo la por
ejemplo la segmentación validada pero de
lo contrario no estaría validada y
significa que los intereses que he
elegido debo buscarlo otra vez nuevo que
me encaja
o una cosa y eso es alerta y es que
tiene mucho cuidado porque cuando
buscamos intereses ocultos lo que
estamos haciendo es excavando es como
buscar un pozo de petróleo que nadie
está ahí dentro y encontramos de todo y
claro si yo me quiero dirigir vale por
ejemplo en el caso que quiera vender
algo nutrición a personas que me compren
un pdf de planes de nutrición o de
entrenamientos tengo que tener cuidado
porque los intereses ocultos que pueden
aparecer algunos que son de asociaciones
de revista y de estudios entonces claro
el interés de revisión estudio es para
que para que yo le venda un servicio de
marketing a un profesional de nutrición
ahora bien los intereses por ejemplo no
sé fitness por kraft y eso ya sí son
para la audiencia a la que yo le quiero
vender el pdf pero ten cuidado cuando te
arroje en búsqueda de intereses porque
unos van en concreto a un tipo de avatar
y otro al tuyo no lo mezclas tienes que
tener mucho cuidado con eso porque si no
tu segmentación va a volver a fallar
como te fijas en muy poco tiempo te
estoy dando una clase magistral de
segmentación pero por qué porque estoy
comprometida a que la mayoría de
personas como tú anunciantes consigan el
mejor resultado
propio presupuesto así que ya sabes si
quieres aprender a encontrar a escarbar
a tener tu propio pozo de petróleo
puedes utilizar nuestra extensión de más
interés es una extensión 100% gratis es
verdad que está limitada porque en
nuestra versión de pago que tenemos para
alumnos de nuestro curso por ejemplo de
facebook es donde tenemos abierta pero
mientras tanto puedes utilizarla y
puedes aprovechar de esta gran ventaja
que el 99% anunciantes no está
utilizando
[Música]